Sur les rives du fleuve, un rêve séveille
Farah envoie les vaches, belles sont pareilles
Cette grâce pleine de vie, dans ce soule ciel
Mais derrière l'ombre la famille de la baie
Au Seigneur, tu es notre guide
Dans la bonance et les preuves du État
Dans le nous-sagesse et de nous savoir
Dans chaque saison notre espoir
J'oseph le rêve à peuler dans la nuit
Il dit ce n'est pas moi
Mais Dieu qui conduit les années de joie
Suivi de l'absence prépare nos coeurs à la confiance
Dans ce pauvre Seigneur, tu es notre guide
Dans la bonance et les preuves du État
Dans le nous-sagesse et de nous savoir
Dans chaque saison notre espoir
Quand le pain se fera que la terre pleure
Nous courrons vers toi Seigneur, notre lieu
Comme Joseph nous rassemblerons
Les grains de ta grâce nous nous appuyerons
Au Seigneur, tu es notre guide
Dans la bonance et les preuves du État
Dans le nous-sagesse et de nous savoir
Dans chaque saison notre espoir
Dans la famille et la bonance
Nous chantons ta fidélité
Avec foi, nous savons son
Qu'à rentrer nous sommes unis